Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/authentication.po
Languages: ja

source: 20: Logins with authentication
ja: 20: 認証付きログイン(20: Logins with authentication)

source: Login views that authenticate a username and password against a list of users.
ja: ユーザのリストに対してユーザ名とパスワードを認証するログイン用のビュー。

source: Most web applications have URLs that allow people to add/edit/delete content via a web browser. Time to add :ref:`security <security_chapter>` to the application. In this first step we introduce authentication. That is, logging in and logging out, using Pyramid's rich facilities for pluggable user storage.
ja: ほとんどのWebアプリケーションにはWebブラウザ経由でコンテンツを追加/編集/削除できるURLがあります。アプリケーションに :ref:`security <security_chapter>` を追加する時です。こ最初のステップでログイン機能を導入します。プラグイン可能なユーザストレージにPyramidの豊富な機能を使用して、ログインしてログアウトします。

source: In the next step we will introduce protection of resources with authorization security statements.
ja: 次のステップでは、認証セキュリティーステートメントによるリソースの保護について紹介します。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Introduce the Pyramid concepts of authentication.
ja: Pyramidの認証の概念を紹介します。

source: Create login and logout views.
ja: ログイン、ログアウトのビューを作成します。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: We are going to use the view classes step as our starting point:
ja: ビューのクラスを出発点として使用します

source: Add ``bcrypt`` as a dependency in ``authentication/setup.py``:
ja: 依存関係として ``authentication/setup.py`` に ``bcrypt`` を追加します:

source: We can now install our project in development mode:
ja: プロジェクトを開発者モードでインストールできました:

source: Put the security hash in the ``authentication/development.ini`` configuration file as ``tutorial.secret`` instead of putting it in the code:
ja: セキュリティハッシュをコードに入れるのではなく、設定ファイル ``authentication/development.ini`` の ``tutorial.secret`` に記載します:

source: Get authentication (and for now, authorization policies) and login route into the :term:`configurator` in ``authentication/tutorial/__init__.py``:
ja: 認証（および今のところ認証ポリシー）を取得して、ログインするには ``authentication/tutorial/__init__.py`` の :term:`configurator` で以下のようにします:

source: Create an ``authentication/tutorial/security.py`` module that can find our user information by providing an *authentication policy callback*:
ja: 「認証ポリシーコールバック」を提供することによって。ユーザー情報を見つけられる ``authentication/tutorial/security.py`` モジュールを作成します:

source: Update the views in ``authentication/tutorial/views.py``:
ja: ``authentication/tutorial/views.py`` のビューを更新します:

source: Add a login template at ``authentication/tutorial/login.pt``:
ja: ログイン用のテンプレート ``authentication/tutorial/login.pt`` を追加します:

source: Provide a login/logout box in ``authentication/tutorial/home.pt``:
ja: ログイン、ログアウトのボックスを提供する``authentication/tutorial/home.pt``を追加します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pythonアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in a browser.
ja: http://localhost:6543/ をブラウザで開きます:

source: Click the "Log In" link.
ja: リンク「Log In」をクリックしてください。

source: Submit the login form with the username ``editor`` and the password ``editor``.
ja: usernameとpasswordともに ``editor`` と入力してサブミットしてください。

source: Note that the "Log In" link has changed to "Logout".
ja: リンク「Log In」が「Logout」に変更されることに注意してください。

source: Click the "Logout" link.
ja: リンク「Logout」をクリックしてください。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Unlike many web frameworks, Pyramid includes a built-in but optional security model for authentication and authorization. This security system is intended to be flexible and support many needs. In this security model, authentication (who are you) and authorization (what are you allowed to do) are not just pluggable, but decoupled. To learn one step at a time, we provide a system that identifies users and lets them log out.
ja: 多くのWebフレームワークとは異なり、Pyramidには、ビルトインですが認証と認可用のオプションのセキュリティモデルがふくまれています。このセキュリティシステムは柔軟で多くのニーズをサポートするのが目的です。セキュリティのモデルでは、認証（あなたが誰か）と承認（何が許可されているか）は単なるプラグインではなく分離されています。一度に1つの手順を学ぶためにユーザーを識別してログアウトするシステムを提供しています

source: In this example we chose to use the bundled :ref:`AuthTktAuthenticationPolicy <authentication_module>` policy. We enabled it in our configuration and provided a ticket-signing secret in our INI file.
ja: 例では、バンドルされた :ref:`AuthTktAuthenticationPolicy <authentication_module>` ポリシーを使用することを選択しました。設定で有効にして、INIファイルにチケット署名の秘密を提供しました。

source: Our view class grew a login view. When you reached it via a ``GET`` request, it returned a login form. When reached via ``POST``, it processed the submitted username and password against the "groupfinder" callable that we registered in the configuration.
ja: ビューのクラスはログインビューを成長させました。 ``GET`` リクエストで到達したときにログインフォームを返しました。 ``POST`` 経由で到達したとき、が設定に登録した 「groupfinder」は呼び出し可能なファイルに対して、送信されたユーザー名とパスワードを処理しました。

source: The function ``hash_password`` uses a one-way hashing algorithm with a salt on the user's password via ``bcrypt``, instead of storing the password in plain text. This is considered to be a "best practice" for security.
ja: ``hash_password`` 関数はパスワードをプレーンテキストで保存するのではなく、 ``bcrypt`` をかいしてユーザーのパスワードに 一方向のSALTハッシュアルゴリズムを使用します。これはセキュリティの「ベストプラクティス」とみなされます。

source: There are alternative libraries to ``bcrypt`` if it is an issue on your system. Just make sure that the library uses an algorithm approved for storing passwords securely.
ja: システム上で問題がある場合は、``bcrypt`` の代替ライブラリがあります。ライブラリが安全にパスワードを格納するために承認されたアルゴリズムを使用していることを確認してください。

source: The function ``check_password`` will compare the two hashed values of the submitted password and the user's password stored in the database. If the hashed values are equivalent, then the user is authenticated, else authentication fails.
ja: ``check_password`` 関数はサブミットされたパスワードとデータベースに格納されているユーザーのパスワードの2つのハッシュ値を比較します。ハッシュされた値が同等である場合は認証されます。そうでない場合は認証は失敗します。

source: In our template, we fetched the ``logged_in`` value from the view class. We use this to calculate the logged-in user, if any. In the template we can then choose to show a login link to anonymous visitors or a logout link to logged-in users.
ja: テンプレートでは、ビュークラスから ``logged_in`` の値を取得しました。これを使用してログインしているユーザーがあれば計算します。テンプレートでは匿名の訪問者へのログインリンクや、ログインしているユーザーへのログアウトリンクを表示できます。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: What is the difference between a user and a principal?
ja: ユーザーとプリンシパルの違いは何ですか？

source: Can I use a database behind my ``groupfinder`` to look up principals?
ja: データベースを使用して、``groupfinder`` でプリンシパルを検索できますか？

source: Once I am logged in, does any user-centric information get jammed onto each request? Use ``import pdb; pdb.set_trace()`` to answer this.
ja: ログインすると、ユーザー中心の情報は各リクエストに格納されるのでしょうか？この疑問に答えるために ``import pdb; pdb.set_trace()`` を使用します。

source: See also :ref:`security_chapter`, :ref:`AuthTktAuthenticationPolicy <authentication_module>`, `bcrypt <https://pypi.org/project/bcrypt/>`_
ja: :ref:`security_chapter`, :ref:`AuthTktAuthenticationPolicy <authentication_module>`, `bcrypt <https://pypi.org/project/bcrypt/>`_ を参照してください。
